VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
¿Realmente me lastimé mientras iba de excursión solo?
¿Olvidaste que era mentira?
Sucedió porque me emborraché y me escapé para hacer snowboard...
Una persona encontraba placer en el dolor de otra persona.
Te odio.
¿Que demonios? Maldita sea.
Al diablo esto.
Y recibió un pequeño castigo por ello.
Perdió su preciado teléfono celular.
Sucedió porque me emborraché y me escapé para hacer snowboard.
Mira este.
-Y sabes lo que pasó… -Esta vez, más gente lo está disfrutando.
…así que no quiero verte.
¿Estás llorando?
-En serio… -¿No fue una lesión entrenando?
Luego, más gente.
Eres tan malo.
Y aún más gente.
Está bien.
¡Dime! ¡Deja de ser tan frustrante!
Ey. ¿Estás bien?
¿Te despidieron? ¿Te dijeron que no volvieras?
Lo que estaba destinado a salir, finalmente salió.
EPISODIO 11
Ese mocoso malvado.
¿Cómo pudo mentirles a sus padres y humillarnos así?
¿Cuál es tu problema, mujer?
Tu bebé está colgando de un acantilado.
¿Cómo podría un padre quejarse de haber sido humillado?
¿Cómo podrías preocuparte por ti mismo en esta situación?
Me enfermas.
Estoy molesto, por eso.
¿Cómo se va a casar ahora?
-¡Probablemente terminará mejor que yo! -¿Qué?
Imagínese cómo debe sentirse ella. Ella ni siquiera pudo decirnos,
¡pero esto sucedió tan pronto como regresó a Corea!
No te importa en absoluto cómo se siente ella.
¿Cómo me enfrento a mamá?
finalmente estaba
recomponerme.
Di muchas entrevistas sobre mi regreso.
y las cosas iban bien.
Hace mucho tiempo,
Mamá te dio un pollo negro o algo así a mis espaldas.
¿Sabía usted que?
¿Un pollo negro?
¿Lo quemó?
¿Sopa de pollo sedosa?
Sabía lo que ella estaba haciendo,
y le pregunté por qué se lo estaba dando sólo a usted. ¿Sabes lo que dijo?
Que era carne de cuervo.
Que pueda volverme estúpido. Dios mío.
Mamá es muy divertida.
¿Entonces? ¿De verdad creíste que era carne de cuervo?
Sí.
Todo el camino hasta que estuve en octavo grado.
Estaba tan herido.
Sólo que podías comer cosas como carne de cabra y de avestruz.
No actúes tan débil.
Ey. Quiero vomitarlo todo, ¿vale?
Pero para ser honesto, estuve bastante increíble.
Eso fue porque te lo comiste todo tú solo.
Ella me dio más porque tuve mucho éxito.
Bien, bien por ti.
Cuando volabas alto, toda esta gente decía
que no durarías mucho y esperó a que fallaras.
Dijeron que no se podía hacer nada mejor.
que no subirías más alto.
Pero no te inmutaste.
Los aplastaste y los silenciaste.
Por eso me dio el pollo negro sólo a mí.
Pero…
Sabes…
El partido no ha terminado.
En realidad,
El verdadero partido ocurre fuera de la cancha.
¿Lo hace?
Entonces, ¿debería hacer un Park Junyoung y pegarles un calcetín?
Dale a Taeyang la oportunidad de arreglar las cosas.
Deja que ella aclare lo del pasado...
Más tarde.
Después voy al baño.
Hermana.
A pesar de todo,
Yo fui quien tuvo el accidente
y fui yo quien escupió esa mentira.
¡Bien!
¡No me lastimé mientras entrenaba!
¡Fue porque me emborraché! Que se burlen de mí.
Mi reputación está completamente arruinada ahora.
Probablemente entrenar jugadores esté fuera de discusión.
Mi vida está arruinada.
He vuelto a mi vida de hace tres años.
Contáctame si necesitas consuelo.
No me importa
si soy sólo un amigo o ni siquiera un amigo.
Puedes utilizarme en cualquier momento.
Toro.
¿Leíste mis correos electrónicos?
Envié uno cada semana...
por tres años.
De todos modos, no estará contento con ella.
Lo trataría mejor.
No te lastimes durante un partido.
Entrenador. ¿Lo atrapaste? ¿Quién fue?
Desafortunadamente, allí no había cámaras de seguridad.
Están revisando todos los CCTV de la zona.
así que esperemos unos días.
Bueno.
Todo el mundo habla de Junyoung.
No es fácil para un jugador de bádminton hacerse tan famoso.
Déjeme ver.
Junyoung debe sentir ganas de morir ahora mismo.
Qué desgracia.
En momentos como éste te das cuenta de que la fama no siempre es algo bueno.
¿A quién le importa un jugador que se retiró?
Estoy preocupado por Junghwan.
Estoy tomando una captura de pantalla de todos los comentarios maliciosos.
Ey.
Aprovecha ese tiempo para entrenar.
Eres tan patético que no soporto ni sentarme contigo.
Me voy.
Se va por tu culpa.
¿OMS?
-Necesitas una paliza. -¿Qué?
¿Vas a ver a Taeyang?
No.
¿No piensa volver?
¿Cómo puedo saber?
Estoy seguro de que el entrenador quiere reconciliarse con ella.
Dile que se trague su orgullo sólo una vez y que regrese.
Es su pérdida faltar al entrenamiento.
Díselo tú mismo.
Ella no me escucha, pero estoy seguro de que te escuchará.
Sé que ustedes dos tienen algo.
Es una broma. Estoy bromeando.
¿Crees que es gracioso?
Lo es para mí.
Eres sorprendentemente muy inmaduro, ¿lo sabías?
Hola padre.
Oh. Hi.
Bueno. Ocúpate de tus asuntos.
"Padre"?
¡Oh Dios mío!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estas cocinando? Tomaré eso.
Compraste tantas cosas.
Vamos. ¿Qué deberíamos comer?
¿Qué? ¿A mi casa?
En otras palabras,
mi hija taeyang
¿Saltar el entrenamiento es rebelarse contra ti?
Ella se niega a entrenar, ¿es eso?
¿Lo es?
Dios mio. Todos los niños pasan por esa fase de vez en cuando.
Entonces… No la regañes demasiado.
Ayúdanos para que ella se recupere.
Dale un buen consejo.
He criado mal a mi hijo.
Dios mio.
-Lo lamento. -Dios mio.
Qué papá.
Mi hija tiene mal carácter, ¿no?
No señor. Ella no lo hace. Taeyang tiene una disposición bastante buena.
Ella tiene una gran personalidad. ¿Bien?
No hagas suposiciones.
No, no.
La he criado mal.
Incluso si la gente es desagradable y despreciable,
ella debería aguantar y lidiar con ello. Eso es lo que debería haberle enseñado.
¿Qué hay de malo en ser deshumanizado?
Se arrepentiría en su lecho de muerte, eso es todo.
-¡Caliente! -Maldita sea, Sibong…
Mire, señor.
Si tienes alguna queja hacia mí, sé honesto.
¡Disculpe! Reemplace la parrilla, por favor...
-Toma un wrap de lechuga. -Sí, señor. Me alimentaré solo.
Bueno. Comamos.
taeyang
Se vuelve cada vez más tenaz cuanto más la pisotean.
Usted sabe lo que quiero decir.
Impulsado por la rabia y la tenacidad.
Dios mío, estos no son los marines.
¿Con qué crueldad la han pisoteado y ni siquiera podía gritar?
-¡Caliente! -Deja de asar.
Basta, ¿quieres?
La carne ardía.
¡Disculpe!
¡Dijo que reemplazáramos la parrilla! ¡Lo harás, por favor!
-Señor, ¿por qué grita... -¡La carne se está quemando!
-¡Podemos reemplazar la parrilla! -¡Necesitamos una nueva parrilla ahora!
-¡Una nueva parrilla! -Próximo.
Esto se siente extraño.
Ven y siéntate.
Salgamos. Estoy tan nerviosa de que mi papá regrese a casa...
-Ey. -¿Estás bien?
Lo siento, no pude atenderte.
Lo siento.
Fui yo quien apagó mi teléfono.
Está bien desde que te vi. Deberías irte ahora.
¿Te dolió que no te llamara?
No.
Es lo contrario.
Junyoung está sufriendo por mi culpa.
Ella está siendo condenada por todos.
aunque soy yo quien lo merece.
Pero Taejun,
Estoy feliz de verte.
¿Que pasa conmigo?
Me odio por eso.
Me siento culpable.
Es demasiado difícil de manejar.
Salgamos.
Dar un paseo está bien, ¿verdad?
¿Cuánto tiempo piensas faltar al entrenamiento?
Primero necesito arreglar las cosas.
Entonces tendré que ir a suplicar.
¿Resolver las cosas? ¿Cómo?
Necesito hacer público que todo fue mi culpa.
¿Puedes controlarlo?
La gente te destrozará.
Me lo merezco.
Eso no me asusta.
Supongo
Quería ser honesto.
No es como si pudiera mantenerme erguido
Sólo porque ahora lo digo sinceramente, pero aun así.
No tienes idea
lo que se siente al caminar con una bomba en el bolsillo.
Preocuparse por cuándo explotará
y si puedo o no manejarlo cuando lo haga.
Siempre estresándose por eso.
Lo se.
También llevo una bomba.
¿Tienes un secreto?
Sí.
Uno mega enorme.
Tengo demasiado miedo para dejarlo explotar.
y aferrándose a él.
¿Cuál es el secreto?
Te diré después.
Escuchar.
No puedes huir después de descubrir mi secreto, ¿vale?
¿Que demonios? Me estás asustando.
¿Tiene una enfermedad crónica?
¿O no eres quien dices ser?
O…
¿Tienes otra chica?
Tu imaginación es muy limitada.
¿Tienes un bebé secreto?
¿Embarazaste a alguien en la escuela secundaria?
Voy a tener un bebé contigo.
¿Cuándo deberíamos casarnos?
Me gustaría casarme antes de cumplir los 30.
¿Estás diciendo que nos casemos primero?
¿Cual es tu secreto?
¿Deberíamos? ¿Deberíamos casarnos mañana?
¡Tae Yang! ¡Cásate conmigo!
¡Hagámoslo mañana!
¿Estás loco?
Empezaremos en un apartamento de alquiler.
Como no tenemos mucho,
¡Debemos combinar fuerzas cuando los tiempos sean difíciles!
Mantenerla baja. ¿Qué pasa si nos encontramos con mi papá?
¿A quién le importa? ¡Compraré una casa en diez años!
Cinco años. ¿Uno?
-Confía en mí. -Tranquilizarse. Para alguien que está arruinado,
-Hablas de un gran juego. -¿Así que lo que?
¿Dónde deberíamos vivir? ¿Donde quieres vivir?
-Di la palabra. ¡Te dejaré vivir en cualquier lugar! -¡Tranquilo!
Deberíamos…
tráelos la próxima vez, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué estás tan sorprendido? Tú también lo habías sospechado.
-Estoy celosa. -¿De que?
Están saliendo.
¿Había alguien con quien querías salir?
Había.
¿OMS?
¿Quién crees?
Estoy tan solo. Muy solo.
¿Quién fue?
¡Ey!
Papá.
¿Dónde estabas a esta hora?
Fui a dar un paseo.
Escuché que fuiste al centro de entrenamiento.
Deberías haber hablado conmigo.
Dijeron que te despedirán si sigues así.
Si tuvieras una pelea con un entrenador,
debes luchar hasta ganar. Si lo evitas
Dame unos días.
Arreglaré las cosas y volveré.
¿Resolver qué?
Simplemente tengo muchas cosas en la cabeza.
Buenas noches.
Si algo te pasara...
¡Eres todo por lo que vivo!
Ese mocoso.
Caramba...
Lo siento.
Aquí tienes.
CENTRO NACIONAL DE ENTRENAMIENTO DE JINCHEON
Hola, Yideun.
¡Yideun!
¿No me escuchaste? El entrenador quiere verte.
Muévanse.
Bueno.
-¿No tienes algo que decirme? -¿Cómo qué?
El entrenador dijo que iba a la oficina de seguridad.
¿Por qué quiere verte?
¿Cómo puedo saber?
No me pongas los ojos en blanco. Mirame a los ojos.
Tú…
¡Junghwan! ¿Qué sucede contigo?
¿Quieres que te lo repita?
Manten tu boca cerrada. No se lo digas a nadie.
No, entrenador. Déjame explicarte de nuevo.
¡Entendí!
¡El accidente de Junyoung fue tu culpa!
¡Ella asumió la culpa para cubrirte!
¡Ella no pudo decir la verdad por tu culpa!
Deberías habérmelo dicho entonces.
Lo siento señor.
Le explicaré que ella es la víctima y que todo fue culpa mía.
"Zealous Park Junyoung resultó herido mientras entrenaba".
"El jugador trágico. Una pérdida para el mundo del bádminton".
¿Dije eso qué, como 100 veces en mis entrevistas?
¿Debería decirle a todos que fui un idiota?
¿Quién no pudo mantener a mis atletas bajo control o descubrir la verdad?
¿Cuándo se retiraba el grande y poderoso Park Junyoung?
"Así es. No lo sabía. A mí también me engañaron".
¿Debería decir eso delante de las cámaras?
¿Yo, el entrenador de la selección nacional?
Soy…
Lo siento mucho, entrenador.
Pero…
Si lo enterramos así, Junyoung...
Ey. Engañaste completamente a todos.
¿Por qué estás actuando bien ahora?
¿No eres tú quien le hizo esto?
Quédate callado hasta que las cosas se calmen.
No es como si fuera una súper celebridad.
Las cosas se calmarán en una semana.
No le des a la gente cosas de qué chismear.
Entrenador.
Es otro periodista.
Hola, entrenador Choi.
¿Qué? ¿Quién golpeó a quién?
¡En serio!
Así es, lo filmé.
-Lo hice como una broma-- -¿Una broma?
-Tú… -Pero perdí mi teléfono.
No soy estúpido. Yo no publicaría eso.
Era obvio que me atraparían si lo publicaba.
Realmente no lo publiqué.
Ey.
-Levantarse. -¿Puedo?
¡Levantarse!
Gracias.
Ey. ¿Esperas que crea lo que dijiste?
En serio.
Luego rastrea la dirección IP o algo así.
Mirar. Mi carrera como atleta también está en juego debido a esto.
Yo también soy realmente una víctima.
Todo lo que hice fue filmarlo porque era divertido...
Entonces, fue divertido para ti.
Necesitas cuidar tu boca.
Mirar. Lamento sinceramente que tu relación
pasó a ser de conocimiento público.
¡Te dije!
Cuida tu lenguaje.
Para ser sincero,
Junyoung estafó a todo el país.
-Ella merecía-- -¡Cuida tu boca, bastardo!
Mira lo que dices.
¿Que era una broma? ¿Fue divertido?
¿Qué crees que estás haciendo?
Entrenador. ¿Lo dices en serio?
¿Realmente cortarás a Taeyang si no regresa pronto?
Lo digo en serio.
Sólo debes ser considerado con alguien cuando cumple con sus obligaciones básicas.
Cíñete al protocolo.
Bueno.
¿Estás muy decepcionado con Taeyang?
-Mezcla un poco de arroz en eso. -Bueno.
Disculpe. ¿Podemos conseguir un tazón grande? Queremos mezclar un poco de arroz con esto.
Aceite de sésamo.
Disculpe, ¿puede ponerle un poco de aceite de sésamo?
Para mezclar un poco de arroz.
Realmente está siendo escasa con ese aceite de sésamo.
¿Van a cortar a Taeyang?
Sí. Eso fue lo que dijo el entrenador.
Pero… ¿No ibas al médico y te ibas a dormir una siesta?
¿Por qué estabas en el restaurante?
¿A quién le importa eso ahora? Van a cortar a Taeyang.
Me importa. Eso importa más.
¿Desde cuándo nos preocupamos por Taeyang?
Es verdad que no nos importaba.
Éramos
realmente malo con ella.
Normalmente está bien, pero duele cada vez que llueve.
¿Será así para siempre?
El dolor es una cosa, pero es molesto. Quiero decir, es cada vez que llueve.
Es un efecto a largo plazo. No puedes evitarlo.
Efectos a largo plazo…
Estos molestos efectos a largo plazo.
Estos reporteros molestos.
¿Entonces recibes muchas llamadas?
No me gusta esa mirada. Guardarlo.
¿Que demonios?
Hola.
Soy jugador de bádminton.
Esperar.
¿Quieres tomar un café?
-No. -¿Que tal cena?
Esto es incómodo.
¿Entonces quieres ver una película?
¿Que acabo de decir?
Bien.
-¿Qué? -Veamos una película.
¿Qué?
Ey. ¿Qué estás haciendo aquí?
Esta es mi habitación también. ¿Has olvidado?
Es la habitación a la que acudes cada vez que causas problemas.
¿Qué es esta vez?
Agredir a un deportista.
Felicitaciones.
Pero no me vas a pedir que te deje dormir aquí, ¿verdad?
Por favor, vete antes de que salga de la ducha.
¿Qué es? ¿Qué pasó?
El imbécil que nos filmó a Junyoung y a mí.
Lo atrapamos.
¿Qué? ¿Quién fue?
¿Qué fue eso? Hablaste mal de mi mamá otra vez, ¿no?
No. Dijo que no vendría por un tiempo.
-¿Qué? -¡Estoy tan feliz!
¡Estoy tan feliz!
Disculpe.
Tu teléfono está sonando.
Lo siento.
KIM KYUNG SIK - REPORTERO
Junyoung, es difícil, ¿no?
PARQUE TAEYANG
Si pudiera regresar el tiempo,
Volvería a ese día hace tres años.
Todo lo que hice fue arrepentirme y no logré nada.
Los arrepentimientos son impotentes.
Esta vez no cometeré el mismo error.
No me esconderé a tus espaldas.
Confía en mí y espera un poco.
Gracias por la película. Adiós.
Espera un segundo.
Me gusta Yook Junghwan.
No. Me gustaba.
Por eso soy tu enemigo.
"Derribar a Park Junyoung". Ese es mi objetivo ahora mismo.
¿Y?
Quiero decir, debería ser yo quien llore, no tú.
Soy yo quien quiere llorar.
Pero no es que pueda ignorar a una persona que estaba llorando.
¿Debo animarte y decir cosas para animarte?
Eso no tiene ningún sentido. ¿No estás de acuerdo?
¿Entonces? ¿Cuál es tu punto?
¿No puedes simplemente ser genial y molesto?
¿Para poder odiarte libremente y ser grosero contigo?
¿Para poder intentar derribarte activamente?
¿Por qué soy tan entrometido?
Me retracto.
¿Porqué me importa?
Adiós.
¿Cómo te llamas?
¡Olvídalo!
Lee Yumin del Banco Somang.
Ella es linda.
Si mencionas eso y me conviertes en el hazmerreír,
Me aseguraré de que nunca más vuelvas a armar un escándalo.
Ni siquiera podrás conseguir un trabajo como entrenador en una escuela primaria.
¿Quién es?
-Quién... -Hola, Taeyang.
Hola.
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
Taeyang, ¿prefieres flores o pastel?
Seguí diciendo que te traigamos flores, pero él insistió en traer pastel.
Entonces hicimos una apuesta.
La comida es la mejor, ¿verdad?
Lo que sea. A las chicas les gustan más las flores.
¿Ver? Ella le está sonriendo a la flor.
¿Qué? ¿A mí?
De todos modos, ¿cuándo volverás?
¿Por qué no vuelves ahora?
Sí. Regresar.
Gracias a los dos.
Vuelve a partir de mañana.
Gracias a ti, el estado de ánimo del equipo...
Para ser honesto, no es tan malo.
Regresar.
Ey. No tendrás un lugar al que volver si sigues así.
¿Estás preocupado por mí ahora mismo?
Dios mio.
Por favor regrese. Tenemos una conexión, ¿no?
Joven Sim.
Te ves bien. No estás herido, ¿verdad?
No. ¿Quieres entrar y…?
Mi papá debería estar en casa pronto. Quiero salir--
Te ves bien, así que todo está bien.
Más tarde.
De todos modos, ¿hay algún problema?
No dudes en contarme al respecto.
Gracias.
Taeyang. Eres tan frustrante.
Joven Sim.
Sé que has estado cuidando de mí.
Desde que estábamos en la selección nacional.
¿Pero sabes algo? Nunca te tuve miedo.
Porque
eres una persona amable.
Taeyang.
deberías decir estas cosas
el momento antes de croar.
Me estás dando asco.
Más tarde.
¿Crees que alguien apoyaría a Taeyang y mi relación?
No, ¿verdad?
Una vez que todos sepan lo que pasó
entre ella y mi hermana...
Todos te criticarán.
¿Cómo pudiste salir con alguien que le hizo eso a tu hermana?
¿Cómo pudo Taeyang salir con el hermano de Junyoung?
¿No es simplemente natural?
Lo haces sonar como
Realmente no tenemos conciencia.
Tanto Taeyang como yo.
Puedes ignorar a todos los demás.
¿Pero qué pasa con tu familia?
Este no es un juego que puedas ganar.
No se trata de ganar o perder.
Sabes…
Ese partido único en la vida.
Cuando sientes que un milagro no sucederá,
sientes que tus pulmones cederán,
y quieres simplemente tirarte al suelo.
Sin embargo,
estás tan emocionado y es muy divertido,
que quieres seguir jugando.
Esperas que nunca termine.
Un partido por el que vale la pena morir.
¿Alguna vez has jugado en uno?
Este es un vídeo de mi entrenamiento final de 5.000 golpes.
Empezaré ahora.
General.
Hagámoslo.
¿Realmente me estás dando esto? ¿Por qué?
Porque te he apoyado desde que tenía 12 años.
Voy a estar allí…
durante el tiempo que me quieras.
Algún día tendremos un momento así, ¿verdad?
El momento en que nos convertimos en nuestro yo más fuerte.
Este es un vídeo de mi entrenamiento final de 5.000 golpes.
-¿Entrenamiento final? -Empezaré ahora.
Eso es 4.996.
Eso es 4.997.
Eso es 4.998.
Son 4.999.
Cinco mil hits, listo.
Se acabó el entrenamiento.
Si se lastimó después de beber,
¿Eso hace que la medalla de oro que ella misma se suicidó para ganar no tenga valor?
¿Qué importa si fue alcohol o un accidente automovilístico?
Bondad. Nunca la había visto tan enojada antes.
Dios mio. No puedes controlar a tus hijos.
¿Por qué intentas salvar las apariencias entre nosotros?
Ella está en lo correcto.
Estoy agradecido con Junyoung.
Ella siempre fue demasiado buena para mí.
Si vas a chismorrear sobre mi hijo, no volveré a hablar contigo nunca más.
-No dije nada. -Sólo estaba…
-¿Por qué te enojas? -Hola Junyoung.
-Hola. -Simplemente nos iremos.
-Bueno. Vamos. -Vamos.
-Hola. -Adiós.
Ey.
¿Qué es?
Tú Molas.
Mi mamá es la mejor.
¿Escuchaste? No les hagas caso.
Esas viejas locas.
¿Hay algo que pueda hacer?
Pon esto ahí, ¿verdad?
Lo siento.
Tus padres son unos inútiles.
¿Qué quieres decir?
En tiempos como estos,
Sería bueno darte dinero y decirte que simplemente inicies un negocio.
en lugar de aguantar esa basura.
Pero no podemos ayudarle cuando más sufre.
Lo siento mucho.
Mamá.
¿Por qué no preguntas?
¿Qué pasó y si esos artículos son ciertos o no?
Yo creo
solo lo que tu me dices.
¿A quién más le creería además de a mi hijo?
Estaba tratando de cubrir a un jugador junior.
Por eso no pude decírtelo.
¿Qué?
Lo siento.
Me equivoqué.
Un jugador junior… ¿Qué?
¿OMS?
Hola mamá.
Voy a tu dormitorio, así que sal un rato.
¿Qué es?
Hablemos adentro.
Esto luce bien.
¿Qué es?
Tráeme una cola fría.
Hola, Junyoung.
¿Pasa algo en casa?
Mamá está aquí.
Aquí.
Es la mejor hamburguesa que tienen aquí.
Dije que una cola era suficiente.
¿Aún no cenaste?
Dios mio. Deberías comer algo mejor.
Tú fuiste quien me trajo aquí, ¿vale?
Bien.
Eso es cierto.
Deberíamos haber ido a un restaurante de verdad. No estaba pensando con claridad.
¿Por qué estás aquí?
Quería verte.
¿En realidad? ¿No estas mintiendo?
¿Por qué mentiría?
¿Qué ocurre? ¿Te mordiste la mejilla?
En serio. ¿Por qué no puedes preguntarme?
Junyoung me dijo.
¿No vienes de Chuncheon?
para preguntar qué le pasó?
Sí.
Hice.
Pero no quiero.
¿Por qué no?
Al principio estaba muy enojado
que corrí sin pensar.
Pero una vez que llegué aquí,
He venido a.
Debe haber una razón por la cual Junyoung no me cuenta todo.
Si voy hacia ese jugador junior, provoco una escena,
y terminar molestando a mi hija,
¿Cuál es el punto de?
Ella me dirá cuando sea el momento adecuado.
Enfermo…
sólo espera.
¿Cómo eres así?
Todas las mamás son así.
Sólo soy
Lo siento por ustedes dos.
Ustedes dos son los que están heridos.
Sólo lo siento por todo.
Si lo sientes, cómete tu hamburguesa.
No es bueno comer solo.
Eso no es bueno. Yo también comeré.
¿No me veo feo?
Te ves guapa.
La más bonita de todas.
Bebe tu refresco.
Bueno.
Taejun.
¿Sí?
Afuera la nieve es realmente bonita.
Te veías bien.
Ven mañana. Charlemos.
PARQUE TAEJUN
¡Tae-jun!
¿Dónde está?
¿Aún no está aquí?
¿Qué estás haciendo?
-Me asustaste. -¿Te entendí?
Mi corazón está acelerado.
Está diciendo,
"¿Qué le pasa? Casi exploto".
¿Tu corazón es una niña?
Oh. Supongo que no.
Estoy un poco molesto.
-Dile que salga. -No.
Se volverá loco si lo tocas.
Va a explotar.
Exactamente. Quiero ver cómo se vuelve loco.
Dile que salga.
-Salga. -¿Qué estás haciendo?
-Ven aquí. -Para. No.
Ven aquí. ¿Que quieres decir no?
Realmente es una carrera.
Es.
Está latiendo como loco.
Lo sé. Puedo sentirlo.
Tengo que decirte algo,
así que estoy súper nerviosa.
¿Dime que?
Pero primero, tengo algo para ti.
Lo compré de camino hacia aquí.
Es un soborno.
¿Por qué? ¿Qué es?
parque junyoung
es mi hermana.
ella es
mi hermana.
Entonces…
Junyoung…
es tuyo…
Perdón por no decírtelo antes.
Sé que será difícil
pero mantengámonos firmes.
Bueno.
Taeyang.
Él…
Debe haber sido difícil para ti.
No podrías decirme...
Debe haber sido muy difícil para ti.
Debe haberte carcomido por dentro.
No te preocupes por mí.
Sabes,
Sólo mirar la luz encendida en tu habitación me hace feliz.
Simplemente lo hace. Me hace feliz.
Así que estaba feliz por todo.
Admito que estuve fuera de lugar al recurrir a la violencia.
Independientemente del motivo, me equivoqué y me arrepiento de mis acciones.
Según el artículo 25, sección 1, párrafo 3
de las reglas de la Asociación Coreana de Bádminton,
al considerar los hechos del incidente de agresión,
de conformidad con el artículo 27, apartado 2, apartado 1,
El que está al respecto, Yook Junghwan,
será expulsado de la selección nacional.
¿Taeyang?
Sí. Dijo que era su último entrenamiento.
Fue extraño.
Habla con ella y tráela de vuelta.
¡Tae-jun!
Hola entrenador. No sabía que tú también estabas aquí.
¿Qué es?
Cómo puedo…
Todos lo descubriréis eventualmente.
¿Qué es?
Necesitas mirar esto.
Tú tampoco lo has visto, ¿verdad?
Taeyang publicó algo.
Park Junyoung estaba tratando de protegerme.
y tuvo que mentir diciendo que se lesionó mientras entrenaba sola.
Y yo…
Estaba aliviado.
Fui cobarde y egoísta.
Arruiné la carrera de Park Junyoung.
y se escondió detrás de ella y evitó asumir la responsabilidad.
Todo fue mi culpa.
Lo lamento.
Toma un poco de jugo.
Nuestro café sabe mal.
Tengo hambre. Dame algo de comer.
¿Alimento?
Aquí no tengo acceso a una estufa.
Esperar. Iré a un restaurante--
Dame cualquier cosa.
No he comido nada en todo el día.
Es sólo una simple lonchera.
Ordenemos la entrega.
De todos modos, nunca te importó lo que comí en toda mi vida.
¿Por qué me abandonaste?
No.
¿Por qué me diste a luz?
¿Estás aquí para desahogar tu resentimiento hacia mí?
Vete entonces.
Odio cosas como esta.
Yo también,
pero vine a atormentarte.
Te fuiste para vivir tu propia vida. Bien.
Pero cuando la abuela murió
y estaba solo, ¿por qué no me llevaste?
Por qué lo hiciste
dejarme ser adoptado?
Para que pudieras jugar al bádminton.
Si hubieras vivido conmigo,
Sólo me habría interpuesto en tu camino.
Guau.
Dices que fue para mí.
Sabes
¿Cómo me sentí jugando al bádminton?
"¿Y si papá me deja también?"
¿Porque no se me da bien el bádminton?
"¿Qué pasa si mi adopción es cancelada?
¿Sabes cuán patéticamente…?
que patéticamente...
¿Me aferré al bádminton?
¿Qué puedo hacer?
Era joven.
Ni siquiera estaba legalmente casada y te tenía...
Ese fue tu problema.
Deberías haber criado a tu hijo
y la alimentó incluso si esto era todo lo que podía proporcionarle.
¿El amor cuesta dinero?
Por supuesto, el amor cuesta dinero.
Todo cuesta dinero.
No pongas excusas.
Tú…
simplemente no me amaba.
¿Por qué no me amaste?
¿Estaba yo?
¿Muy feo?
¿Ni siquiera era lindo?
Por qué…
¿Por qué no me amaste?
¿Por qué me abandonaste? ¿Por qué me hiciste
¿Tan desesperado por el amor que todos los demás recibieron?
Por qué lo hiciste…
¿Hacerme querer el amor por encima de todo?
Lo haré…
Nunca vuelvas a venir aquí.
¿Cómo puedo romper con él?
Me dio algo que ni siquiera mis padres me dieron.
Vamos.
Nos vemos de nuevo, señora.
Suéltame.
¡Tae-jun!
Mirar…
Tienes que dejarme ir.
¿Por qué no me odias por lo que le hice a tu hermana?
¿No deberías maldecirme?
¿Cómo pudiste saberlo todo y…?
¿Sentiste pena por mí?
-¿Me compadeciste? -Eso es suficiente.
Estoy a punto de enojarme.
Animarse.
Nunca podremos serlo.
-¡Salgamos de esto! -¡No puedo!
No puedo hacerlo sin ti.
¿Por qué no piensas en mí en absoluto?
¿Qué pasa con mis sentimientos?
¿Siento pena por ti? No.
Simplemente te amo.
¡Simplemente te amo, eso es todo!
GRACIAS A PARK MIHYUN POR SU APARIENCIA ESPECIAL.
Traducido por Jeong Lee
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM